--------------------------------------------------------------op
Edited at https://subtitletools.com
なにも入ってねー　左右とも空だ
裡面什麼都沒有 左右都是空的
この紙以外はな
除了這張紙
ポケットから臭いが外に出た
氣味從口袋裡被帶到了外面
ひょっとしたら
難道說…
只是張白紙而已
ただの白い「紙」だぜ
何ッ
什麼？
仗…仗助！
じょ…仗助ッ
7月15日（週四） 12時42分
哈哈 你中招啦
あはは　やっちゃいましたねっ
あぶないなーっ　気をつけなくっちゃあねッ
真是太危險了 你要小心點啊
二階の床　火事で焼けてるって　言いましたよねェーッ
我可是說過了 二樓的地板被火燒過了啊
也沒什麼奇怪的嘛 只是普通的後背…
別にどうって事ないじゃあないか　りっぱな背中じゃあ
完蛋了 我已經完了
お…終わりだよ　わたしはもう　終わったんだ
何かわからないが
雖然不知道理由
但我心裡有一種被別人看到後背就完蛋了的恐懼
「他人」に見られたらもう「終わり」って恐怖だけがあるんだよーッ
喂
おい
我已經完蛋啦！
わたしはもう終わりなんだよォーっ
冷靜點 對不起啦 我是實在控制不住好奇所以才…
お…落ち着けよ  悪かったよ　好奇心をおさえられなくて　つい
何ィ
什麼！
是 是替身攻擊！ 他的後背上有替身嗎？
ス…「スタンド攻撃」だッ  背中に「スタンド」が憑いていたのか
有替身附在上面的話 就算我用「天堂之門」去讀…
憑いていたのなら　「ヘブンズ・ドアー」でこいつを読んでも
原來如此 所以才什麼都沒有寫嗎
なるほど　何も書いていないはずだ
這個設計師 是在被攻擊了之後才來到我家的
この設計士　すでに攻撃されてこの家に来たのだッ
這個設計師是被害者
この設計士　被害者だッ
ぼくを攻撃する「敵スタンド」のために
被想攻擊我的敵對替身使者當槍使了！
おんぶして
背背我
いるッ　「敵スタンド」がいるッ
它在 敵人的替身在這裡
おんぶして　ねっ  おんぶして
背背我 喂 背背我
背我…背背我 喂
おんぶ　おんぶして　ねっ
Break❤down
Listen
Let's Go!
Shining Justice 萌发而出的
Shining Justice 芽生えてい
Brand-new Breakdown　交错的气息
Brand-new Breakdown　交差する息吹
崖边吹来的海风　穿过隧道拂面而来
岬から潮風　トンネル抜けて塔へ
在小道間迷失了方向
惹かれ合い小道に迷い込む
不知不覺　溶入心中的影子
心に
溶け込む影
閃耀著的黃金Spirit Soul
照らす黃金のSpirit Soulへ
ONE 守り抜く光
ONE 守護著你的光芒
Let the voice of love take you higher!
集まる力で時さえ超えて
團結的力量跨越時光
Clutching crying night is your sole love
充滿了勇氣的小鎮
巡る勇気で生きる街
Great Days
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★諸神字幕組聯合制作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
7月15日（週四） 13時39分
這是杜王鎮上包含離家出走的人在內的失蹤者名單
杜王町の　家出人を含めた行方不明者のリストです
第33集  7月15日（週四） Part3
因為吉良把受害者的屍體都抹除了
吉良が姿を消して以降ですから
所以實際人數並沒有那麼多
それほど人数はいません
片源: Rei   翻譯: 白金鹹魚   日字: えんび 繡繡
也就是說這些人裡面可能會有吉良的受害者
その中に吉良の犠牲者がいるかもしれん　というわけか
校對: マキ クマ星の浮気羊   時軸: BF
後期: 白目   繁化: 白目   壓制 :  瘋燭慘年精神病
そいつはわからん　だが可能性はある
這個不好說 但是有這種可能
重點是 不要放過他的行動
重要なのは　ヤツの動きを見逃さねぇことだ
息を潜めてるヤツが　ほんの少しでも動けば
只要埋伏起來的那個人有一點點行動
就一定會產生微小但確實的變化
そこにはわずかでも変化が起こる　必ずな
7月15日（週四） 12時55分
おんぶして　ねっ　おんぶして
背背我 喂 背背我
「ヘブンズ・ドアー」
「天堂之門」！
おんぶして　ねっ　おんぶして
背背我 喂 背背我
何イーッ  ま…まさかッ　ぼくの背中に取り憑いたのかッ
什麼？ 竟然跑到我的後背上了？
設計士の背中を見たから　ぼくに乗り移ったのかッ
因為我看了設計師的後背 所以他就轉移到我身上了麼？
該死！
くそ
写真焼いて　ねっ　写真焼いて
燒掉照片 喂 燒掉照片
「写真」だと
它說照片？
焼いて　ねっ　写真焼き捨てて
燒掉照片 喂 燒掉照片然後扔了
到底什麼意思
何の事だッ
是指我照的照片
ぼくの撮った「写真」
もしかしてあの中に　「吉良吉影」に迫る写真があって
難道說 那些照片裡面有可以找到吉良吉影的線索
それを消すのがおまえの目的か
你的目的把那些照片清除嗎
夠了 全部都燒掉 喂 燒掉照片然後扔了 喂
いいから　全部焼いて　ね　焼き捨てて　ねっ
吵死了！
やかましいぞッ
「天堂之門」
「ヘブンズ・ドアーッ」
看好了 只要讀出你的本體 然後改變命令的話…
どーれ　おまえの正体を読んで　「命令」を描く込んでやれば
好疼！ 什麼？
痛ッ　何ィーッ
我是乙雅三被箭射中後背誕生的替身
ぼく　乙雅三が「矢」で背中を射抜かれて産まれたスタンド
「チープ・トリック」
「廉價詭計」
但是現在 我的本體已經變成你岸邊露伴了
でも今　ぼくの「本体」は岸辺露伴　おまえに移った
おまえが今のぼくの「本体」なのさ
你就是我現在的本體啦
懂了嗎？ 也就是說你在對自己進行替身攻擊呀
わかる　つまりおまえは自分に「スタンド攻撃」をしているんだよ
懂了嗎 啊？
わかる　ね
ぼくは「意志を持ったスタンド」
我是擁有自我意識的替身
乙雅三はぼくを産んだけど
乙雅三雖然製造了我
ぼくを操作する「スタンド使い」にはなれなかった
但是他卻無法成為能操縱我的替身使者
他只能聽到我的耳語
彼にはぼくの囁き声だけが聞こえて
背中見しちゃあいけないって「恐怖」だけがあったんだね
感受到的只有不能被人看到後背的恐懼
わかる　ね　わかる
你明白麼 喂 你明白麼
わかる　ね　ぼくの能力は人に囁くだけ
你明白麼 喂 我的能力就只是對著人們耳語
知道的話就快點把照片燒掉吧
ね　わかったら写真焼こう
貴様ッ　離れろ
你這混蛋 快放開我
該死 這傢伙要怎麼樣才能弄下來
くそッ　こいつッ　どうやったら離れるんだ
簡単だよ　他人に見せればいいんだ
很簡單 讓別人看到你的後背就好了
只要讓別人看了你的後背
人に「背中」を見せれば　ねっ
我就會離開你到那個人身上
ぼく　離れてそっちへ行く
給他們看一下就好
見せるだけ
您好呀 露伴老師  我一直有看您的作品哦
こんにちはー　露伴先生ー  いつもマンガ読んでますよーっ
今度　ハダカ描いてねーっ　女のハダカ
下次畫點裸體吧 妹子的裸體
拜拜啦
じゃあねー
燒了照片吧 喂
写真焼こう　ね
7月15日（週四） 12時47分
仗助！
仗助ッ
沒 沒中招
いや　やられてねぇ
這…這個混蛋
や…野郎
「瘋狂鑽石」麼 果然和聽到的一樣
「クレイジー・ダイヤモンド」か  ま…話では聞いていたとおり
銃の弾丸ぐらいじゃあどうってことないか
子彈程度的攻擊沒什麼效果麼
ゾッとしただろう　かめよ東方仗助　下唇を
很害怕吧 快點咬吧 東方仗助 咬下嘴唇
要咬麼 快點咬吧
かむか　かめ
そうらかんで見せるんだ　おまえの「サイン」を
快咬一下看看 讓我見識一下你的信號
這就是他的替身嗎？
これがヤツの「スタンド」かッ
像照片老頭一樣 真是夠卑鄙的
「写真のおやじ」みてーにチンケな「スタンド」だなーッ　コラァッ
チッ　まだかまないのか
切 還不咬麼
通過憤怒將恐懼壓下去了
怒ることで恐怖をゴマかしやがったな
沒辦法 我還是露面吧
しょうがない　姿を現すとするか
膽子很大嘛 混蛋
いい度胸だ　野郎ッ
これだよ　この不気味さだよ
就是這個 就是這種詭異的感覺
之前他一直都藏著 為什麼突然跑出來了
今まで隠れていたのに　なぜ急に出てくるんだ
他是故意出現的 為了讓我們攻擊而故意出現的
ワザと現れたんだ　ワザと攻撃させるために現れたんだ
やばい　そいつはやばいぜ仗助ッ
不妙 那傢伙實在是太不妙了仗助！
確かにボクの「スタンド」は　チンケな能力かもな
確實 我的替身能力可能是很卑鄙
しかしあえて能力の説明をすると
但是要我說我自己的替身能力
いろんな物をこうやって　「紙」にしてファイルしておく能力はバツグンなんだ
可以把各種東西像這樣封進紙裡的能力可是很厲害的
而這張紙就是廣瀨康一了
そして　この紙が「広瀬康一」さ
てめー　「康一」をそこに持っていたのか
你這傢伙 把康一弄到那裡面去了嗎
是康一的味道
康一の「臭い」だ
ヤツが持っていたのは康一の品物ではなく  康一だったのだー
那傢伙身上帶著的不是康一的東西 而是康一本人！
もちろん生きている
當然 他還活著
ぼくの「スタンド」はチンケな能力だからねえー  人を殺すパワーや能力はない
因為我的替身能力很卑鄙 沒有能夠殺人的力量或能力
もっとも　今のように誰かがやぶいてしまえば　別だがね
不過 如果有人像這樣把這張紙撕掉 那就不一樣了
只要讓我揍你一頓我就原諒你
ブチのめすだけでよぉーッ　許してやっから
てめー康一をここに戻しな
快點把康一還回來
你來搶下試試啊 如果辦得到的話
取ってみなよ　取れるものならね
嘟啦！
ドラァ
康一ッ
康一！
「ぼくのスタンドはチンケな能力だからね」
因為我的替身能力很卑鄙
「人を殺すパワーや能力はない」
沒有能夠殺人的力量或能力
如果有人把這張紙撕掉 那就不一樣了
「誰かがやぶってしまえば別だがね」
那是陷阱 如果是我的話就不會去追那張紙
それがワナだ　おれだったらその「紙」は追わない
仗助　無視するんだ
仗助 無視他啊
かんだな　ついにかんだな
你咬了 你終於咬了!
この瞬間を「エニグマ」は待っていたんだ　東方仗助
「英格瑪」一直在等著這個瞬間 東方仗助
おまえが「唇をかむ」この瞬間をなあー
等著你咬下嘴唇的這個瞬間啊！
ドラララララララララ
嘟
啦
你這混蛋！可惡
野郎ー　てめえッ
おまえは「恐怖のサイン」を出した
你發出了恐懼的信號
恐怖した者はどうあがこうが　「エニグマ」の前には無力なんだよ
恐懼的人無論怎樣掙扎 在「英格瑪」的面前都是無力的
仗助にはわりぃが協力しなくてよかった
雖然對不起仗助 但是萬幸我沒有幫助他
もし協力してたら　仗助よりも先に
如果我幫了他的話 他一定會在幹掉仗助之前
ヤツは「臭い」のわかるこのおれを始末しただろう
先幹掉能夠分辨出他味道的我吧
現在你瞭解了吧 這個世界上的任何力量
この世のどんなパワーだろうが
「エニグマ」を止める事はできないという事がわかったかね
都是無法阻止「英格瑪」的
什 什麼？
な…何だと
あの鉄棒を直している　その力で出ようとしている
把那根鐵棒修好了 用那個力量出來了嗎
那張紙 大概不是封著康一的紙
そこの「紙」はよおー  たぶん「康一」が捕らわれている「紙」じゃあねえ
名前だけ「広瀬康一」と書いた　ただのオトリだって事は分かっていたさ
我知道那只是一張寫著廣瀨康一的名字的誘餌
なぜなら　おめーは康一を人質にとってるからこそ
因為你是在將康一變成人質之後
才放心地出現在我面前的
安心しておれの前に正体をさらけ出せたし
生きてるからこそ　このおれにおどしをかけられるんだ
因為他還活著你才敢來威脅我
那張紙是陷阱 這我知道 沒錯吧
「その紙はワナだ」　それはわかっていたんだ  そうなんだよなあー
但是 為什麼我還會去救那張紙呢
しかしよォー　それでもなぜおれがその「紙」を助けようとしたのか
因為我覺得康一如果在那裡面
ひょっとしたら康一かもしれないと思ったら
万が一でも　康一だっつー可能性が1%でもあるのなら
哪怕只是萬一 哪怕只有百分之一的可能 是康一
助けに行かねえわけにはいかねえだろう
那我就必須要去救啊！
「エニグマ」　おめーの勝ちだぜ
「英格瑪」 是你贏了
「クレイジー・ダイヤモンド」のパワーもここが限界のようだ
「瘋狂鑽石」的力量也到此為止了
だが　一つだけ忠告しておくぜ
但是 我給你一個忠告
把我變成紙之後 要立刻撕了處理掉
おれを「紙」にしたなら　すぐに破いちまって始末する事だ
如果我還能復活的話 我一定會殺了你！
もしこっから復活する事があるならよォー  てめーを殺すぜーッ
說…說這些大話
で…でかい口たたきやがって
其實你這傢伙根本沒什麼了不起的
ぜんぜんたいした事ないヤツだったぜ
噴上裕也か
噴上裕也麼
仗助に協力しなかったのは　「賢い行い」だったな
沒有幫助仗助 是很聰明的舉動
おまえなんか簡単に始末できたんだぜ
你的話我也能輕鬆幹掉的
你恐懼的信號就是用手捏下巴
おまえの「恐怖のサイン」は　「アゴを指でイジる」事さ
不過 照片的大叔也沒說讓我幹掉你
が　「写真のおやじ」にも　おまえを始末しろとは言われてないし
你撿了一條命啊 你的舉動很聰明
命拾いしたな　それが「賢い行い」さ
告訴你一件好事吧
いいことを教えようか
この紙　実は　開ければ誰だろうと中身は出せるんだぜ
其實無論是誰 只要打開這張紙都能將裡面的東西放出來
とても簡単なことだが　恐怖した人間にはとても難しい
雖然是非常簡單的事 但對於恐懼的人來說是很困難的
去杜王大酒店
杜王グランドホテルへ
よーし　広瀬康一と東方仗助を始末したぞ
很好 廣瀨康一和東方仗助都已經幹掉了
今頃は岸辺露伴のやつめも
這時候岸邊露伴那小子應該也已經完蛋了
7月15日（週四） 14時21分
哪一張 和吉良吉影有關的照片
どれだ　吉良吉影に関係してる写真
写真の親父が消そうとしてる写真は
照片老頭想要抹除的照片是哪一張！
焼いて　ね　焼こう
燒掉吧 喂 燒了吧
無理だ　この段階では手がかりがなさすぎる
沒辦法 現在的階段線索還是太少了
所以把照片燒了吧 喂
だから写真焼こう　ね
やかましい　黙れ
吵死了 給我閉嘴
クソ　知らせなくては　こいつのことを誰かに知らせなくては
該死 必須告訴誰 必須把這傢伙的事情告訴誰
[替身名]
「英格瑪」：Enigma，1990成立於德國，以米夏埃爾•克雷楚創立的音樂工作室為核心的音樂品牌。用現代電子樂來表現神秘主義是其主要風格，最有名的是1996年亞特蘭大奧運會的開幕曲《Return to Innocence》
成長性
持久力
射程距離
速度
破壞力
精密度
「英格瑪」
[替身使者]
宮本輝之輔
7月15日（週四） 13時20分
杜王大酒店對吧
杜王グランドホテルでしたね
啊啊 是啊
ああ　そうだ
您要住宿麼？
お泊りですか
いや　あそこにはいろいろいるからなー
不 只是那裡有很多人而已
いろいろとね
很多人
不 你別想去酒店了
いいや　杜王グランドホテルには行かせない
仗助那混蛋 裝什麼啊
仗助の野郎　気取りやがって
如果這個 如果被裝進紙的
これがもし　紙にされたのがもし
是一直給我打氣的那些傻女孩 一想到這個
バカだけどよー  俺をいつも元気づけてくれるあの女どもだったらと思うと
一想到如果是那些女孩中的誰的話
あの女どもの誰かだったらと思うと
てめー　俺だってそうしたぜ
你這個混蛋 我也會那樣做的！
讓你和吉良吉影活在這個小鎮上
てめーや吉良吉影をこの町で生かしておくのは
那實在是太醜惡的事情了
カッコ悪いことだぜ
よこせ　康一を
把康一交出來！
你剛才做的事情實在是太不聰明了
お前が今やっていることは「賢い行い」ではない
你是想要和我戰鬥對吧
お前　このぼくと戦うって言うんだな
吉良の親父を敵に回すって言うんだな
想和吉良的老爹為敵是吧
很好
いいだろう
六十三 六十四 六十五公里…
63　64　65キロ
雖然沒什麼力量
パワーはないが
この噴上裕也の「ハイウェイ・スター」　追跡は決してやめないぜ
但是我噴上裕也的「高速之星」 是絕對不會停止追擊的！
タクシーが　止まったぞ　まだホテルについていないのに
計程車停下了？ 明明還沒有到酒店
沒有人從車上下來
まだ誰もタクシーから降りていない
那傢伙的味道 從車上一直傳過來
やつの臭いは　車からプンプン匂ってくる
但是 他到底在哪裡 他躲哪裡去了
しかし　奴はどこだ　どこに隠れてやがる
この紙の臭いは　間違いない
這張紙的味道是 沒錯
這張紙上有康一和仗助的味道
この紙は康一と仗助の臭いがする
等一下 「高速之星」 還不能開門
待て「ハイウェイ・スター」　まだドアを開けるな
那混蛋真是瞧不起人 又是陷阱麼
野郎ナメやがって　またワナってわけか
是在引誘我麼？
誘ってるっつーわけか
いいだろう　受けて立つぜ　やるっつったんだからよ
好啊 那我就接受挑戰 要來就來吧！
やつの狙いは俺の恐怖心だ
他的目標是我的恐懼
他想要用什麼方法讓我感到恐懼
どうやってビビらせるつもりなのか
這就是我要找的
それを見つけるんだ
什麼 什麼？ 夾在門上的這張紙是什麼？
なんだ　なんだ　ドアに挟まってるこの紙は
なめやがって　この臭いは
他在小瞧我 這味道
この紙がワナだな  分かったぞ
這張紙就是陷阱 我知道了
どんなワナか
這是什麼陷阱呢…
要把門打開了 「高速之星」
ドアを開けるぞ　「ハイウェイ・スター」
炎まで紙にできるとはなあ
連火焰都能封進紙裡面麼
但是這下我知道陷阱是什麼了
だがワナは見破ったぞ
仗助　康一　助け出してやっからよ
仗助 康一 我會把你們救出來的
但是 除了仗助和康一之外 還有別的什麼東西的氣味
しかし　仗助と康一のほかに何か別の臭いもするぞ
こいつもうっかり開けるのはヤバそうだ
貿然打開這個看來會很危險
なんだ　嗅いだことのない臭いが動いている
什麼 雖然只有一點
かすかだが　紙の中で動…
但是紙裡面有我沒有聞過的氣味
何っ
什麼？
危險 「高速之星」！
あぶねー　「ハイウェイ・スター」！
なんだこの液体は
什麼啊 這些液體
な　何かの化学薬品か
是什麼化學藥品麼？
該死 沒完沒了的
クソッ　次から次へと
等一下 這裡面有鐵的味道
ま　待て　中から鉄の臭いがする
お　落ち着け　ヤツの狙いは俺の恐怖心だ
冷靜點 他的目標是我的恐懼
如果我害怕了 那他就贏了
俺をビビらせたらヤツの勝ちだ
鉄　なんだ　機械か
鐵 什麼… 機械麼？
チクショウ　開けるしかねーぜ
該死 只能打開了！
仗助　康一
仗助！ 康一！
で　電流だ　電気をも紙の中に
是電流！ 連電都能封進紙裡面…
從這張紙裡面聞到的 機械的味道是…
この紙の中から匂っていた機械の臭いという…の…は
シュ　シュレッダーだ
是碎紙機！
關不上 仗助和康一要被關進去了 該死的
切れない　仗助と康一が取り込まれる　クソ
「ハイウェイ・スター」
「高速之星」！
不 不行了 「高速之星」的力量不足以把它打壞讓它停下
だ　ダメだ　「ハイウェイ・スター」のパワーでは　ぶっ壊して止めることはできねー
仗助！ 康一！
仗助　康一
還是碰了 噴上裕也
ついに触ったな　噴上裕也
捏著下巴瑟瑟發抖 你那樣子真是太丟人了
顎に触って怖がって　カッコ悪いぜ　その姿
お前をビビらせるなんてすごく簡単なんだよ　噴上裕也
讓你害怕真是太容易了 噴上裕也
「エニグマ」が紙にできない者なんて誰もいない
無法被「英格瑪」變成紙的人是不存在於這個世界上的
無論是誰都是很容易的！
誰だろうと簡単にな
簡単　だからこそいいんだぜ
簡單？ 那正好
瞬間的に紙にしてくれるからこそ　いいんだぜ
正因為你能瞬間把我變成紙 那才是再好不過了！
是我輸了 真是嚇死我了
俺の負けだ　マジでビビったよ
だが　喜んで敗北するよ
但是 我會很高興地迎接失敗
ぺらっぺらの紙になったんで　シュレッダーの中に手を突っ込められたからな
變成薄薄的紙之後 我才能把手伸進碎紙機啦
何引っ張り出してんだ　その紙を広げるな　貴様
你拽什麼！ 不要把那張紙打開啊混蛋！
嘟啦！
ドラァ！
俺は　喜んで紙になるぜ
我會很高興地變成紙的
噴上裕也　おめー　なんか　ちょっぴりかっこいいんじゃあねぇかよ
噴上裕也 你這傢伙 怎麼說 還真有點帥氣啊
東方仗助 廣瀨康一
東方仗助　広瀬康一
別…別過來 東方仗助 你看這張紙
よ　寄るな　仗助　この紙を見ろ
や　破くぞ　この紙の中には噴上裕也がいる
我要撕了哦 噴上裕也可是在這張紙裡面…
「Act.3」 3 Freeze
「ACT3　3FREEZE」！
好重
重い
什麼來著 我記得我和你說過什麼東西來著
何だっけな　お前に対して思い出すことがあったんだ
そうだ　思い出した  おれ　お前を殺すって言ったよな
對了 我想起來了 我說過我要殺了你啊
對對 確實這麼說過
そうそう確かに言ったぜ
おれ　お前のようなタイプは「ぜってーゆるさねえ」って言ったよな
我說過 我絕對饒不了你這種人
人質取ってよ　人の精神に脅しかけてくる野郎はよ
抓了人質 然後拿來威脅別人的傢伙
等 等一下
ちょ　ちょっと待ってくれ
ぼくは他人が怖がるのを観察するのが好きなだけだったんだ
我只是喜歡觀察別人恐懼的樣子
我剛得到替身能力 所以就有點得意忘形了
「スタンド」を身につけたばかりなんで　つい図に乗ってしまったんだ
は　反省するよ　悪かったと思ってるんだよ
我會反省的 我真的覺得很抱歉的
看著你 我發現了一件事
おめーを見てて一つ気づいたことがある
你這傢伙 習慣害怕的時候閉上一隻眼睛吧
お前よ　怖がる時片目瞑る癖があるだろう
それ癖だよな
對吧 這是你的習慣吧
だが　もっと怖い時は両目を瞑る
但是 更害怕的時候會閉上兩隻眼睛
ドララララララララララアッ
嘟
啦
観察するのが好き　じゃあしてろよな
喜歡觀察？ 那就去觀察吧
黙っておとなしく観察だけをよ
閉上嘴單純地去觀察吧
本に…
變成… 書了…
「エニグマ」の少年　宮本輝之輔　本になったので再起不能
「英格瑪」的少年 宮本輝之輔 變成了書 再起不能
仗助沒有讀過書本的內容
本の内容は仗助は読んでいないが
不過還是把它送去杜王鎮圖書館了
杜王町立図書館に寄付
只要對圖書館員說出ENIGMA的書名 他就會幫你找出來
「エニグマ」のタイトルを館員に言うと持って来てくれる
書本不得外借
貸出禁止
在讀這本書的時候 偶爾會聽見奇怪的聲音
この本を読んでいるとき　たまーに声が聞こえるような気がする
那麼 這樣就搞定了…
さてと　これで終わり
つーわけでもねーんだろうな
也不會這麼簡單啊
もしかしてぼくたちが　吉良吉影に近づいてるってことでもあるかも
說不定 我們已經接近吉良吉影了
雖然我們什麼都不知道啊
何もわかってねーけどな
おのれ　しぶとい奴らめ
混蛋 你們這幫打不死的
7月15日（週四） 16時10分
求救也是沒用的 快點把照片燒掉吧 喂
助けなんか呼んでも無駄だよ　さっさと写真　燃やそ　ね
7月15日（週四） 16時30分
それじゃあ　ちょいと出かけてくるぜ
那麼 我稍微出去一下
どこへ行くんじゃ
你要去哪裡？
やつの動きにいち早く気づくために　リストの行方不明者の周辺を探る
為了儘早找到那傢伙的蹤跡 我要去名單上的失蹤者家附近調查
人間は　持って生まれたサガからは逃れられない
人類的天性是無法改變的
他一定會有行動的
必ず奴は動く
7月15日（週四） 16時52分
撮るんだ
一定要拍到
パパがパパでない証拠を　絶対に
一定要拍到爸爸不是爸爸的證據！
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 34 集   7月15日（週四） Part4
週四